Oyunlar neredeyse sona eriyor.
Evet.
Sonuç, danışmanımın kehanetlerinin
gerçekleşip gerçekleşmeyeceğini doğrulayacak.
Anladığım kadarıyla bu kehanet gerçekleşirse
Eclipse'i aktifleştirme konusunda
fikrini değiştirmedin, öyle mi?
Ben de çok ikilemde kaldım.
Buna inanmak istemedim,
ama "Ya doğruysa?" diye de düşündüm.
Şüphe ve güvensizlik arasında gidip geldim.
Bu kadar korkunç iddialar karşısında
anlaşılır bir tepki.
Ama artık karar vermenin tek yolunun
bu olduğunu hissediyorum.
Eğer bu raunt öngörüldüğü gibi sona ererse,
bu kişinin geleceği gerçekten
bildiğini kanıtlayacak.
Bu da Fiore'u ejderha sürüsünün yok edeceği
iddiasının da doğru olduğu anlamına gelir.
Şimdilik izleyelim ve
dövüşlerinin nasıl geliştiğini görelim.
Fark yaratma şansın inanılmaz derecede düşük olsa bile
%1 ihtimalin olsa yine de
savaşırdın, değil mi?
Yoksa bunu "kader" olarak mı
kabul etmeliyiz? Hayır, etmeyeceğim!
Bunu tersine çevireceğim, çünkü
geleceği seninle görmek istiyorum
Gelsin! Çünkü bu savaşta
büyüyeceğim HEY!!
Bulutlu günü patlatıyorum! Ateşim hala yanıyor,
şimşekler gökyüzünü yırtıyor
Kabusu kovmalıyım,
sadece geleceği görmek istiyorum!
Geçmiş, gelecek ve içinde yaşadığımız şu an
Geçmişimden korkmuyorum artık
ellerimdeki yarın için
Gururum için haykırıyorum!!
Gözyaşı görmek istemiyorum, bu yüzden
haykırmaya devam edeceğim! Sonsuza kadar...
(Asla düşmeyeceğim! Rüzgar sırtımda
kaderi savuracağım!)
Çünkü arkamdaki o gülümsemeyi
korumak istiyorum! Sonsuza kadar...
(Acını ikimiz için patlatmalıyım!
Hüzün huzur içinde yatabilir!)
Kaç kez gerekiyorsa...
Üzerime yapışan garip bir şey var gibi hissediyorum...
Hayal görüyor olmalıyım...
Gloria.
Ne?!
Ah!
Hadi, Laxus!
Yıldırım Ejderha Göğe Uzanan Mizrağı!
Talus!
Vay...
Jura ile eşit şartlarda dövüşüyor!
Sonuçta Raven'deki herkesi
tek başına yenmişti...
Laxus...
Bu kadar güçlü olduğunu bilmiyormuşsun gibi görünüyor.
Bu gençler büyümeye devam edecek.
Onların çağı daha yeni başlıyor.
Bu hoş bir sürpriz oldu!
Yıllardır bu kadar heyecanlanmamıştım!
Söylentiler doğruymuş... Sen bir canavarsın...
Natsu böyle zamanlarda ne derdi?
Ateşlendim!
Gel! Birimiz düşene kadar savaşalım!
Bunların sonu gelmiyor!
Tamamen kuşatıldık!
Yarmamız lazım! Çıkış uzak olamaz!
Daha fazla süvari ruh çağıramaz mıyız?
Gerek yok! Bu kadarını tek başıma halledebilirim!
Evet. Bunu yapabilecek biri varsa, o da sensin.
O yarayla artık ayakta durabileceğini sanmıyorum.
Ayağa kalkmaya devam edeceğim...!
Bu savaşı kaybetme lüksüm yok.
Bu yüzden ayağa kalkmaya devam edeceğim!
Sana daha önce söylemiştim,
kızdırmaman gereken loncanın düşmanı olduğunu.
Öfke görüntüne zarar verir.
Lucy'yi... Arkadaşlarımı... Ezdin...
Kagura... Millianna...
Şimdi öfkeliyim!
Oh, korkmam mı gerekiyor?
Uzaysal büyüm, görüş alanımdaki her şeye saldırabilir.
Patlamalar!
Onun büyüsü sadece uzay parçalarını değiştirmekle kalmıyor...
...uzayın özelliklerini bile değiştirebiliyor!
Nihai bölge büyüm, nihai loncaya yakışır.
Seni ölçtüm!
Yi Ralgas!
Öfkem, loncamın öfkesidir!
İkinci Köken, serbest kal!
İkinci Köken mi?!
İçindeki hazneyi açığa çıkardı!
Bunu başından beri mi saklıyordu?!
İleri, gençler, tarlalardan esen bir rüzgar gibi.
Nakagami Zırhı!
Bu gerçekten yorucu olmaya başladı...
Juvia'nın da büyü gücü azaldı...
Beni affet, Juvia.
Hadi bitirelim şunları, Lyon!
Kızlara zarar vermek benim tarzım değil.
Hele ki Juvia'ya hiç değil.
Sen halledin onu.
Böyle yapma!
Daha güçlüsün, biliyorsun!
Tek vuruşta bitirmelisin
hepsini!
Gücünü iyileştirme büyümle
geri getireceğim!
İyileştirme büyüsü mü?!
Ah. Bu numaraya sahip olduğunu unutmuşum.
Tüm kartlarımızı bir anda göstermeyiz, değil mi?
Lyon! Hadi artık bitirelim şunları!
Senin Juvia'yla ilgilenmeni söylemiştim!
--Neden ben yapmak zorundayım?!
--Söylediğimi yap işte!
Takım çalışmaları zayıf noktaları.
Biz çok daha iyi işbirliği yapabiliriz.
Gray, sevgilim...
--Hadi tüm gücümüzle vuralım!
--Doğru!
Kanın, terin ve gözyaşların kuvvetle yanıyor...
...güneş halesinin güzelliğiyle.
Ejderha Öldürücü Gizli Teknik...
Korkmayın, ey gençler.
İlerleyin, yolunuz açılacaktır.
...Kükreyen Yıldırım!
Pes ediyorum...
Laxus kazandı! Aziz Büyücü'yü yendi!
Sürpriz! Sürpriz! Sürpriz!
"1. Sabertooth" "2. Fairy Tail"
"1. Fairy Tail" "2. Sabertooth"
Sürpriz! Sürpriz! Sürpriz!
Seni ahlaksız, gözümün önünde ona
aşk gösterisi yapıyorsun!
Artık hiçbir şeyi esirgemeyeceğim! Shelia!
Çok güzel...
Ne yapıyorsun, Shelia?! İyileşmeye ihtiyacım var!
Hadi yapalım!
Shelia! Dalıp gitme!
Su Nebulası!
Buz Gayzeri!
Kahretsin, Shelia!
Özür dilerim!
Bu bir takım çalışması zaferi!
Elimi ne kadar tutacaksın?
--Hayatımızın sonuna kadar!
--Ay!
Jura ve Lyon... yenildi mi?!
Shelia! Seni aptal!
B-B-Ben gidiyorum...
...dönmeye!
Toparlan, kocakarı!
F-Fairy Tail yine kazandı!
İki puan daha alıyorlar!
Yeni toplam 58 puan, 'kin!
Loh hoset!
Loh hosetia!
Bu son!
Yi Ragd!
Büyüyü kesti!
Yoksa uzayı mı kesti?!
"Nakagami Zırhı, o kadar yoğun bir
büyü gücü tüketir ki
geçmiş on yılda onu giyebilecek
kimse çıkmamıştır."
Bu hangi kitap?
"Ancak bu zırhı giyen kişi,
sihrin yollarını fetheden
emsalsiz, yenilmez bir kılıç olacaktır!"
İmkansız...! Nasıl hala
bu kadar gücün kaldı?!
Sevdiklerime çok fazla zarar verdin.
D-Dur...
--Şimdi bedelini ödeyeceksin!
--Dur!
Ben... Ben...!
Nakagami Yıldız Işığı!
Erza başarıyor!
Sabertooth'un liderini yeniyor
ve 5 puan kazanıyor!
Fairy Tail şimdi 63 puanda!
Fairy Tail çok güçlü! İnanılmaz güçlü!
Tek bir üye kaybetmeden
zaferi kazanabilirler mi?!
Diğer loncaların büyücülerinin
çoğu oyun dışı kaldı!
Geriye kalan tek kişi Sabertooth'tan Sting!
Bay Yajima! Son neredeyse görünüyor!
Hmm. Fairy Tail şimdi
zaferi çok yakın.
İnanılmaz, 'kin!
--Hepsini kazanmak mı?
--Biz mi?
Sonunda, sonuncu olduğumuz tüm yarışmalardan sonra...
Seni aptal! Ağlamak için daha çok erken!
Hâlâ bir kişi kaldı...
Ama bir adam onların hepsine karşı ne yapabilir ki?
Evet!
Periler bu zaferi cebine koydu bile!
Fairy Tail! Fairy Tail! Fairy Tail! Fairy Tail!
--İşte bu.
--Evet.
İnanamıyorum. Her şey tam da umduğum gibi gitti...
Bu kader olmalı.
--Hmm?
--Ne oldu?
Ah, puanlar açıklandı...
8 puan öndeler. Yani?
Sadece... ya Sting gerçekten beş periyi de yenersek?
Lider 5 puan, diğer dördü de 1'er puan, yani...
Oh!
"1. Fairy Tail" "2. Sabertooth"
9 puan!
Eğer Sting, beş Fairy Tail üyesini de yenersek, 9 puan alacak
ve Sabertooth'a geriden gelerek zafer kazandıracak!
Zor ama mümkün!
Üstelik, tüm Fairy Tail üyeleri yaralı...
Hepsini yenecek mi, 'kin?!
--Planı bu muydu?
--Vay canına! Bu gerçek mi?!
İşte buradayım!
Gelin bakalım, Fairy Tail!
Bu görülmeye değer bir manzara.
Hepiniz yedi yıl önce hayran olduğum büyücülerdiniz.
Lafı uzatma. Bu son savaş.
Tek tek savaşacağız. Birini seç.
Hepinizle birden savaşabilirsiniz.
Yaralarınızla, tekli dövüş sıkıcı olur.
Fairy Tail'i hafife almamalısın.
Öyle bir şey değil.
Aslında size saygı duyuyorum.
İşte bu yüzden hepinizi birlikte yok edeceğim!
Bu anı bekliyordum!
Lector'a ne kadar güçlü olduğumu göstereceğim!
Lector?
Neden bahsettiğini anlamadım,
ama bu konuda ciddi misin?
Ciddiyim!
Daha da güçlendim!
Lector'u kaybetmek, içimde yeni bir güç uyandırdı!
Lector için--en iyi arkadaşım için--
sizi hepinizi yeneceğim!
Pekala.
Eğer bu kadar kararlıysan...
...o zaman savaşacağız, Sting!
İşte şimdi konuşuyorsun!
Uyanan gücümü görmeye hazır olun!
Hepsi yaralı ve bitkin...
Üstlerine biraz bassan yıkılırlar...
Aptal olma! Neden tereddüt ediyorum ki?! Bu kadar ilerledim!
Bu adamları yenersem, M'lady ile anlaşmamı yerine getirmiş olurum.
Lector'u tekrar görebileceğim.
Evet... Lector!
Harekete geç...
Daha güçlü oldum!
Lector'a olan hislerim beni güçlendirdi!
Daha güçlü...
Daha güçlü!
Kazanabilirim!
Ben...
...kazanamam...
Teslim oluyorum...
"1. Fairy Tail"
"2. Sabertooth"
Her şey bitti!
Grand Magic Games'in kazananı... Fairy Tail!
Sting.
Neden bizimle savaşmadın?
Onu bir daha göremeyeceğimi hissettim.
Kazanırsam onu tekrar görebileceğimi sanmıştım...
...ama sonra aniden yapamayacağımı hissettim.
Nedenini tam olarak bilmiyorum.
Siz o kadar parlaksınız ki...
...onu henüz göremeyeceğimi hissettim...
Görebilirsin.
Erzy!
Lector!
Sting! Sting!
Prenses! Prenses!
Yoksa şimdiden yola mı çıktı?!
Fairy Tail'in tek bir üye kaybetmeden zaferi...
...ve Sting'in teslim oluşu.
Tahmin edilemeyen kehanet gerçek oldu.
Danışmanım haklı çıktı sonunda.
Onların bahsettiği gelecek tamamen doğru.
İnsanlığın kaderini belirleyecek bir savaş başlamak üzere!
Eclipse 2'yi, şimdiki adıyla Eclipse Topu'nu, yer üstüne çıkarın!
Saat kaç?!
Bilmiyorum! Ama neredeyse gece oldu!
Acaba Büyük Büyü Oyunları bitti mi!
Fairy Tail kesin kazanmıştır!
Burada boşa vakit kaybedemeyiz!
Hemen Dedeyle ve diğerleriyle buluşup
Eclipse'den bahsetmeliyiz!
Geleceğe dair bir görüntü dalgalanıyor ay ışığında
Üzerine, bir gün gerçekleşecek
bir yarını çiziyorum
ve asla solmayacak bir dileği
Eğer yeterince gözyaşı dökmek
birinin yaralarını sarabiliyorsa
o zaman korkulacak bir şey yok,
sadece inanmaya devam etmeliyim
Kollarımı açıp uçsuz bucaksız gökyüzüne uzanıyorum
ve ağlamamak için aya bakıyorum
Hüzün bile ışığı çeker
bu yüzden geri dönüş olmaması umurumda değil
Parlak rüyamın peşinden gittiği gelecekte
yeri doldurulamaz hislerim yoluna devam edecek
ben de ilerlemeye devam edeceğim
kalbimin tek anahtarını sıkıca tutarak
İşte bu! Fairy Tail kazandı!
Başardılar, Natsu!
Kazanacaklarını biliyordum!
Hadi çabuk geri dönüp kutlama yapalım!
Bekle. Burada tuhaf biri var.
Kim bu? İnanılmaz kötü bir kokusu var...
Sonraki Bölüm: Kapıyı Kapatan.
"Kapıyı Kapatan"
Natsu. Zafer coşkunu bozmak istemem ama...